Repository: eidas/sokoban
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title
source: Sokoban
ja: 倉庫番

# stepsText
source: Steps: {steps}
ja: 歩数: {steps}

# stageText
source: Stage: {stage}
ja: ステージ: {stage}

# stageClearText
source: Stage Clear!
ja: ステージクリア!

# nextStageText
source: Next Stage
ja: 次のステージへ

# backToTitleText
source: Back To Title
ja: タイトルへ戻る

# newGameText
source: New Game
ja: 最初から

# selectStageText
source: Select Stage
ja: ステージを選ぶ

# instructionText
source: Use WASD or Arrow Keys for movement. Move crates to goals!
ja: WASDか矢印キーで移動 荷物をゴールに運ぼう! build2023.05.06.003

# retryText
source: Retry
ja: やりなおす

# settingsText
source: Settings
ja: 設定

# volumeText
source: Volume: {volume}
ja: 音量: {volume}
